2021:

- check for mobile speed

- handy drehen löst kein resize aus bei den iframe von youtube.


2017:

- programm tabelle: übergänge (luxus, reduced padding, list)

- Übersichtsplan :: bild -> map

- mobile: program button switch Time/place
- mobile: click on events

- Bei kleiner width gibt es besonders im Edge relativ schnell einen scroll balken für horizontales scrollen

- Turmbläser kammer nid ahklicke. Kei Content?

- link zu program als pdf (August)

- mobile: hamburger broken :check

- milan macht noch eine ausgiebige performance-analyse!

- mobile: Programm: Timetable hat keine Überschrift/Legende

- fix: 'Gallery ausblenden' hover on mobile 

-- webseite von Thomas Ernst im Footer verlinken

-- logo: font

-- schwarz weiss emojis

-- essen & trinken: schönere liste

-- Bei Kontakt eine Telefonnummer und eine Adresse angeben

-- Gallery ausblenden knopf anheften

-- mobile program table should alse be clickable

--- galerie: emojis ersetzen mit text

--- nicer highlight (dezenter) for nav sections.

--- Übergang vo unset to fixed smoother mache für de gallery ausblenden button

--- Kontakt: KVK Logo anzeigen

---- hamburger menu animation expand









